我是非常六加七
为什么华为现在马上跟
赛利斯的问界撇清了关系
我告诉你非常重要的一点
非常最重要的一点
问界的二手车市场
已经全面崩盘了
二手车车贩子没人收
不是出多少价
不是说我便宜卖
现在就是有人开问界的车去
找二手车贩去卖的话
直接不要
所以你知道为什么华为
现在要跟赛利斯马上撇清关系的吧
因为这个东西
二手车贩如果他买问界
他也是要卖的
我们拿M9来说
60多万
选配下来七八十万
是吧
你可能说我便宜点卖吧
比如说我是车主
七八十万的车
我了不起40万卖
30万卖可以吧
二手车贩不要
你30万卖给他
他30万卖不掉
没人买
买这个车
第一
就是默认了你买一个垃圾
默认了你这里有问题
有钱的人
拿几十万买这个车
你不说质量怎么样
他开这个车数据
大家就这样可能
我是非常六加七
是不是
所以说你很像有钱的大哥
会花钱把自己变成这样一个形象吗
不会
是不是
所以说现在晚上都是讨论
这个华为和赛利斯的这个合作
变为青资产合作了
实际上就是华为不要这个问界
他不是有五件吗
这一件他不要
为什么
二手车崩盘了
如果再持续发酵的话
别人买这个车是这个形象
甚至
是不是
因为别人在买问界的车都是去
华为的
华为的手机店买的很多
是不是
没说错吧
我不是黑
是不是
那人家冲你这个牌子买的
人家有可能觉得买这个车是这个形象
我买你这个手机也是这个形象的
买你的笔记本也是这个形象的
他这个形象就带了带了他
他的好处是什么呢
给这个车负能
大家出你这个品牌去买你车
坏处是什么呢
大家出你这个品牌
你旗下所有的产品都是这个形象
这个大家都看得到
就是于大嘴每一场发布会
一句一句一句一句吹牛抹黑诋毁造成了今天的结局
吹牛都算了
你搞销售的吹吹牛大家认了
都不如开个发布会全国人民
是吧
全国人民这个爱好电子的
电子数码产品的爱好汽车都在看
你说什么
那我的要求这个一台车都出不了
人家出一点点车的事故
你说人家质量不好产都出不了
你的车呢
自动开门
平地崴脚
上不了排
发布会下不了台
是吧
这样质量按你的要求就可以出场
说人家上绿化带
我的乖乖啊
你看一下你的车
你的车四个轮车在那打转
是上不去啊
他没有能力
这个绿化带还没上去
他半路就被砍
轮子就被砍
砍掉了
他肯定上不去啊
你嘲笑人家
这个有什么好嘲笑的
啊
这真的是
是不是
中央电视台抓了那么多水军
全部是截图车祸的
一个人控制70万个账号
啊
背后的买家没有说
想想转车
对撞视频
偷下人家
电瓶的
还好人家有个背影电瓶
不然就被你们
一个企业
刚
刚做好一年
花了四年多时间
投资了上千亿
啊
就被你这样一黑
几乎
瀕临破产
你把人家的电瓶给卸掉了
然后
做一个对撞实验
说人家
不能开车门
接通不了
SOS
你差点把人家搞破产了
投资了几年时间
投资了上千亿
这样黑别人
我不说这个幕后是谁
大家都一清二楚
不可能是极客
因为他拿极客的时候
对撞了
更不可能是魏晓李
美军投资了魏晓李
还有谁
你今天走到这个地步
我真的
我别的没什么好说的
老天爷看到了
天道有轮回
不是不报
时候未到
时候已到
绝对要报
是不是
你现在呢
出了问题
赶紧把这个东西
累赘
这个口碑差的形象
丢给赛利斯
自己
就
不关我的事
一副
幸灾乐祸的样子
人家
以前
赛利斯
每卖一台问界
给你交十几万
你一个车机系统
几个钱的成本
人家找谁
不是做
人家长城找小米
做的小米车机
能花几个钱
一台车本来就卖三十几万
给你十几万
还怎么造
还有成本吗
你这样吸别人的血
吸别人的血的时候说
我开发布会
我们都是
华为旗下的
红萌之行
问界品牌
然后呢
在你的门店去卖
问界我们
一千万以内最好的车
是不是
吹得头头是道
你挣钱的时候呢
比谁都会说
现在不挣钱
车卖不动了
是吧
口碑下滑了
人民讨厌了
你现在呢
不要了
不关我的事
做人
怎么能无耻
到这个地步
还好
我跟你讲
现在呢
全世界的老百姓呢
认知都高
大家都知道是怎么回事
你这样玩
其实
所有人的心中
人家都觉得
你是个笑话
小丑
跳梁小丑
你看一下
你最近的
想借机酒的发布会
弹幕全是骂你的
为了阻击人家蓬城
又是两三个月
造一个车
一个手机厂
做出来的车机
跟牛奶水平一样的
我的天哪
人还要脸吗
有脸吗
想借机酒
人家本来北七的厂
是多少的厂
北七的比购4080
我都开过
质量好都不行
我开了多少
我开了23万公里
比购80
没有出过任何问题
连漏机油都没有
这么好的质量
你给人家想借机酒
做出来
一开出来
一边高一边低
瘸子
走路一瘸一拐
就是为了阻击人家的车
造这种临时车
拼凑车
速成机
全是问题
然后呢
出了问题
交给人家车厂
就跟问界一样的
丢给赛利斯
不管了
我说有些人
真的
我还是总结一句话
人在做
天在看
天道有轮回
不是不报
是吧
时候未到
时候一到
你绝对跑不掉
好
previous
儿
All
aled
误
arm
aled
辣
farm
aled
ald
reform
иде
Ter
这
aves
辣
aled